Desafio
Você deve fazer a leitura de 5 valores inteiros. Em seguida mostre quantos valores informados são pares, quantos valores informados são ímpares, quantos valores informados são positivos e quantos valores informados são negativos. Considere que o número zero é positivo, mas não pode ser considerado como positivo ou negativo.

Entrada
Você receberá 5 valores inteiros.

Saída
Exiba a mensagem conforme o exemplo de saída abaixo, sendo uma mensagem por linha e não esquecendo o final de linha após cada uma.


Exemplo de Entrada
-5
0
-3
-4
12

Exemplo de Saída
3 par(es)
2 impar(es)
1 positivo(s)
3 negativo(s)